##Knowledge
###React
1.react-router v4: https://tylermcginnis.com/build-your-own-react-router-v4/

###JS && jQuery
1. 点击一个元素同时禁掉其他元素的事件的实现
2. 点击一个元素的外围时触发重置状态之bootstrap的实现
  1) 在自定义属性上，拿到触发目标$element
  2) 监听mouseup事件，判断e.target和$element是不是同一个元素，如果是则忽略背景处理
  3) 默认的背景处理函数backdrop
3. jQuery中的继承实现

###Css && Sass
1. BEM: https://en.bem.info/methodology/quick-start/

2. PostCSS deep dive: https://webdesign.tutsplus.com/series/postcss-deep-dive--cms-889

##Issue
###git
1. 拆分HeaderLinksContainer
  1.2 组合框Dropdown
    1.2.9 mouseup和click事件的触发先后顺序？

    1.2.10 dropdown的事件触发需要重新梳理。
    在上一个版本，在dropdownLink容器触发事件，在当前容器中捕获更新state，并由App的handle处理刷新body。
    事实上，这个问题和tooltip的触发类似，可以尝试直接更新样式中的display，也可以额外写一个active样式在js中触发。
    只不过，tooltip用伪元素实现的箭头和边框在js无法修改。

    1.2.101 .dropdown.active .dropdown-menu-content, .header-nav-item.active .dropdown-menu-content 的设计
    从结构上看header-nav-item，dropdown，active在一个element上，在css里如此分组的理由？

    ~1.2.999 header样式在subComponent中需要重复引入？解决办法？~ -> 1.3.3)done

    .dropdown.active .dropdown-menu-content {
      display: block;
      pointer-events: all;
    }

    .header-nav-item.active .dropdown-menu-content {
      display: block;
    }

  1.3 提示栏tooltipped
    1.3.1 在tootipped:after上的默认样式为:opacity:0, display:none ,如何在js中更新其样式？(选择器写法)
      进一步的，在scss中用变量对display赋值的话，如何在component中更新变量？

      1) component中引入scss的变量 -> react-redux-starter-kit -> webpack如何处理？
        需要引入postcss, postcss-webpack, cssModules?
        可能的问题：

      2) 作为例子，可以参考下bootstrap的实现方式 -> 在post-css，以及cssModules上有更多的例子
        https://github.com/css-modules/css-moduless

    !!3)引入cssModules和postCss,重构header中各个组件的css模块和代码结构

    1.3.2 调整tooltipped的width,当下从flexItem的width继承?

    1.3.10 对notification的实现方式

  1.4 HeaderSearch
    1.4.1 事件冒泡&捕获
    1.4.2

  1.5 container clearfix并行


  ~1.99 样式变量化~ -> 1.3.3) done

  1.100 部署调试主页面显示效果


2. 规划route, 导入ReactRouter
  2.1 <Route IndexRoute={Body}/> <Route component={Body}/>区别?

3. why redux?
