##Knowledge
###JS && jQuery
1. 浏览器中是否存在全局变量module?如果只是node环境下的话createStore里的module.hot,
module.exports是服务器端的代码?webpack部署时是否依赖于环境?

###react && redux
1.redux源码，combineReducer的定义并没有对参数类型的判断，
而bindActionCreators有对不同类型的输出及错误处理，个中的区别是?

###css
1.在css中并列定义的样式而在js写成嵌套，和在css中定义嵌套有什么区别?
-> 涉及css从父元素继承？

##Issue
###git


###redux real-world
1. actions的loadStarred定义：
```js
const loadStarred = (login, nextPage) => (dispatch, getState) => {
  ...
  return dispatch(fetchStarred(login, nextPageUrl))
}
```
其中形参dispatch, getState是在什么时候调用进行赋值的?

1) loadStarred不过是一个action creator, 接受从container传来的参数login和nextPage
2) 然后，他返回的是一个function类型的action, 需要通过thunk来完成参数的装载和调用。
3) thunk是怎么处理function类型的action的?

```js
function createThunkMiddleware(extraArgument) {
  return ({ dispatch, getState }) => next => action => {
    if(typeof action === 'function') {
      return action(dispatch, getState, extraArgument)
    }
    return next(action)
  }
}

const thunk = createThunkMiddleware()

export default thunk
```
这就很清楚了，所有function类型的action,在thunk的处理中接受上一级传来的dispatch和getState方法作为参数调用。
那么({ dispatch, getState })这个参数又是什么时候传入的?看redux对middleware的处理代码

```js
function createStore(reducer, preLoadedState, enhancer) {

}

function applyMiddlewares(...middlewares) {

}
```

2. 关于state树：
state树的构成，通过normalizr的标准化构建后，主要包含entites(对象)和动作状态(异步抓取)两个部分。
有一点要注意，比方有一个loadUser的action,你需要关注的是这里面涉及的state有哪些，而不是单纯的把这个action当做state树的一部分来处理。

3. 关于mapDispatchToProps：
首先要明白，这个参数的意义，在于用什么方式(或者说通过什么样的包装),将dispatch作为prop绑定到component上
1) 如果connect不包含这个参数,则只将默认的store下的dispatch作为prop传入component
2) 如果这个参数是一个function,这个function的第一个参数默认为dispatch,第二个参数为ownProps。
即我们可以具体指明dispatch的方式。
比如可以合并多个acton creator为一个object然后注入


3) 如果这个参数是一个object,这个object里包含的是各个action creator,connect会把每一个action creator通过bindActionCreator方法与dispatch绑定，然后注入到component当中，也就是说，在component的各个生命周期方法当中，调用这些action creator时不再需要手动dispatch了。
```js

```

4.关于reducer
一个reducer的参数列表中的action，究竟包含哪些信息（从何处取得）?
这个action,应该就是在action中定义的，从action creator中返回的object.
即便action被定义为一个function,通过middleware的一系列处理后,最后一个环节的dipatch处理后，reducer接收到的仍然是一个object

首先我们看一下async中对function类型的action的处理:
```js
const receivePosts = (reddit, json) => {
  return {
    isFetching: false,
    didInvaildate: false,
    posts: json.children()
  }
}

const fetchPosts = reddit => dispatch => {
  const url = `https://www.reddit.com/r/${reddit}.json`
  return fetch(url)
  .then(response => response.json())
  .then(json => dispatch(receivePosts(reddit, json)))
}

const shouldPostsReddit = (reddit, state) => {
  const posts = state.postsByReddit[reddit]
  if(!posts) {
    return true
  }
  if(posts.isFetching) {
    return false
  }
  retrun posts.didInvaildate
}

const postsRedditIfNeeded = reddit => (dispatch, getState) => {
  if(shouldFetchPosts(reddit, getState())) {
    fetchPosts(reddit)
  }
}

```



```js
function todos(state = [], action) {
  switch(action.type) {
    case 'ADD_TODO': {
      return [
        ...state,
        {
          id: action.id,
          text: action.text
        }
      ]
    }
    case 'TOGGLE_TODO': {
      return Object.assign(, state, )
    }
  }
}



```
