1. why thunk
thunk被用于处理function类型的action

为什么要用到function类型的action?
在用dispatch处理异步请求时，最简单的方法:
```js
this.props.dispatch({ type: 'SHOW_NOTIFICATION', text: 'YOU LOGGED IN' })
setTimeout(() => {
  this.props.dispatch({ type: 'HIDE_NOTIFICATION' })
})
```

为了增加容错，我们使用action creator函数，传入text:

```js
const showNoti = text => ({
  type: 'SHOW_NOTIFICATION',
  text
})

const hideNoti = () => ({
  { type: 'HIDE_NOTIFICATION' }
})

this.props.dispatch(showNoti('YOU LOGGED IN'))
setTimeout(() => {
  this.props.dispatch(hideNoti())
})
```

如果上面的这个逻辑会在不同的component使用，就会产生两个问题:
1) 需要手动添加每个container component中的dispatch(showNoti(id, text))
2) 由于setTimeout是异步操作并且没有为noti设置ID,会产生race condition的问题

对于2)我们需要为action creator传入一个ID, 对于1),我们用showNotificationWithTimeout方法进行集中处理。

```js
let nextNotificationId = 0
export function showNotificationWithTimeout(dispatch, text) {
  const id = nextNotificationId++
  dispatch(showNoti(id, text))
  setTimeout(() => {
    dispatch(hideNoti(id))
  }, 5000)
}

//component
showNotificationWithTimeout(this.props.dispatch, 'YOU LOGGED IN')
```

上面的showNotificationWithTimeout的问题在于，这个函数已经不再是一个普通的action creator了(它并不返回一个普通的object对象).
所以它不能直接作为dispatch的参数进行调用。
这也就是redux-thunk出现的motivation:我们期望，使用同样的dispatch对其进行调用，而处理的逻辑，无非是把dispatch作为参数调用该函数而已。

```js
function thunk(action) {
  if(typeof action !== 'function')
}
```

```js


```

2. why middleware


3. redux 源码
loadUser这种的action creator在mapDispatchToState中是怎么通过bindActionCreators实现的?

其实在bindActionCreator当中，只管action creator是不是function,而根本不关心dispatch的参数是不是function,这完全是两个概念。
也即，所有的action creator 实际上都应该是一个function(你应该清楚为什么要用action creator而不是直接传入action对象),而bindActionCreators
仅仅是在这一层做了处理--为所用的action creators 自动绑定dispatch方法进行调用
```js
function bindActionCreator(actioncretor, dispatch) {
  return (...args) => dispatch(actioncretor(...args))
}

export function bindActionCreators(actioncreators, dispatch) {
  if(typeof actioncreators === 'function') {
    return bindActionCreator(actioncreators, dispatch)
  }
  if(typeof actioncreators !== 'object' || actioncreators === null) {
    throw new Error(``)
  }
  const keys = Obejct.keys(actioncreators)
  for(let i = 0; i < key.length; i++) {
    const actioncreator = actioncreators[keys[i]]
    if(typeof actioncreator === 'function') {

    }
  }

}

```

4. 原型对象中的this和构造函数的this有什么区别?
考虑以下逻辑:
构造函数中的this,通过new XXX()创建对象后,this会指向该对象。
原型对象中的this,
原型对象属性中的this,
```js
// fetch.js
function Body() {

}

function Request(input, init) {
  this._initBody
}

Request.prototype.get = function() {

}

Body.call(Request.prototype)
```
